수고하셨어요
떨어졌어요?
다음에도 부탁 드릴게요
감사합니다
더 열심히 할게요
입학 축하한다
뭐가 인기 있는지 몰라서...
만년필로 샀다
우리 어릴 땐
만년필이 최고였어
받아도 쓸 일은
거의 없었지
서랍 구석에서
가끔 발견하고는...
'이게 있었지'
생각하다가도
결국 안 쓰게 돼
그래도 발견할 때마다
추억들이 떠오르지
그런 의미에선 꽤 괜찮아
부적이라 생각하렴
써도 되요?
물론 써도 되지
근데 쓰면 잉크가
없어지잖니
잉크 사러 가기
귀찮아질 거야
그래서 결국 안 쓰게 될 걸
못 쓴단 거네요
그래도 선물로 받은 건
쉽게 버리지도 못 한단다
그래서 오래도록 남게 되지
그게 만년필의 장점이야
테즈카 고교?
남녀공학? 여고?
공학이에요
교복은 세라복이야?
정장 스타일이요
보고 싶었는데
입고 오지 그랬니?
징그러
뭐?
뭐가 징그럽니?
식사 나왔습니다
- 맛있지?
- 맛있어요
- 학교는 재미있니?
- 그저 그래요
단팥죽 양갱세트
여기요
단팥죽 양갱이하고
묵국수요
묵국수도 있었네
묵국수 하나 더요
묵은 싫어했잖아?
어릴 땐 그랬죠
미적분은 왜 배웠을까?
지금도 모르겠어
한문의 기원은 중국어잖니
획수니 부수니
가르치기보다
중국어 발음으로
가르치면 좋았을걸
전에 중국쪽과 거래를 했었어
학교 때 중국어를
배워둘 걸 싶더라고
한 장?
봤니?
아무데나 집어넣어
모서리를 잡아 봐
언제였더라
바다에서 트럼프 했잖아요
그랬었나?
했잖아요!
바다에서 카드하면
바람에 날아갈 걸
날아갔잖아요
그랬나?
여보세요
제가 아닌데요
웡씨요?
전 웡씨가 아니고요
전화기를 주웠어요
웡씨 친구도 아녜요
그러니까...
친. 구. 아. 닙. 니. 다
여보세요
저도 웡씨 아닙니다
휴대폰을 떨어뜨렸나봐요
저기...
주인한테 연락 되시나요?
전화 주인도 중국분이세요?
감사합니다
중국인이야
중국말 한 거예요?
여보세요
휴대폰 주인이세요?
여긴 가마쿠라인데요
파출소 아세요?
알겠습니다
그러죠
파출소에 갖다 주자
오늘 좋은 일 하네
요즘 고등학교도
한문 가르치니?
요전에 시험도 쳤어요
- 부수찾기도 해?
- 그럼요
시험에도 나와요
'아이 러브 유'
중국어로 아니?
'워 아이 니' 란다
'워 아이 니'
언제 또 보죠?
글쎄...
- 전화할게
- 언제요?
다음에 전화할게
아니, 메일 쓸게
이메일도 할 줄 알아요?
최근에 배웠지
징그러
뭐 어때서?
갈게
자리 비었다
어서 앉아
그거...
뭐라고 했죠?
중국어로...
워... 워...
'워 아이 니'
'워 아이 니'...
안녕
아빠!
'워 아이 니'
이럴 땐 '짜이 치 엔'
'또 만나요' 란다
가장 슬펐던 때를 상상해 봐
그러면 눈물이 나올 걸
안 나오는데요
재채기 할 때를 생각해 봐
재채기 할 것 같을 때
눈물이 고이잖니?
안 되는데요
이제 됐어
안녕히 계세요
쏘떼, 파쎄...
그리고 아라베스크
이런 식이야
알겠니?
쏘떼, 멈추고
아라베스크!
뛰어 더 높이!
더 높이!
다음 줄!
쏘떼
멈추고, 아라베스크
뛰어!
다음 준비해
뛰어, 높이!
더 높이!
발목 삐었어
어디 보자
- 어때?
- 아야!
하나야!
괜찮니?
거기서 뭐 해?
페떼 준비해
왜들 그러니?
싸우면 못 써
통증은 없는데
기억의 일부가
돌아오지 않아요
선생님...?
저기 말이야
우리 사귀었다며?
뭐?
우리 둘...
사귄 거 아닌가요?
사귄 거 맞아
하나야! 전화 왔어
남자인가봐
여보세요
앨리스니?
발은 어때?
그 남자 또 나타났어
그 남자?
네 남자친구
- 설마! 선배가?
- 그렇대도
왜 왔대? 뭐래?
확인부터 하자
왜 나한테...
예전에 사귄 거 맞냐고 묻지?
자기 일이잖아
뭐가 어찌된 거니?
내가 말 안 했나?
선배는 기억상실증이야
그게 뭔데?
기억! 상실!
기억을 잃어버렸다고
세상에!
미리 말했어야지
몰랐단 말이야?
몰랐어
또 나타날 줄도 몰랐다고
어쩌면 좋아?
일단 사귄 걸로 해 둬
기억이 없으니까
추억도 없다고
우리가 추억을 만들어 주자
미안해
뭐라고 했었지?
그게...
넌 안 믿겠지만...
나... 기억상실증이야
말도 안 돼
아, 배고파
여기 기억나?
처음 데이트했던 장소라고
기억 안 나?
우리 둘, 얼마나...
서로 사랑했니?
쑥스럽게...
난 그런 거 몰라
하지만...
난 오빠를 좋아했어
더 가르쳐 줘
여러 가지 일들을
예를 들면?
난 너를 뭐라고 불렀어?
앨리스
너는?
넌 나를 뭐라 불렀니?
뭐라고 불렀어?
나 손금 잘 보잖아
좀 보여줘
이야...
운명선이 무지 복잡하네
나 이름점도 잘 보거든
기억 안 나?
오랜만에 해보자
이름 써!
옛날 생각나네
1년 동안 이름도
변했을까?
우리 무슨 얘기
하고 있었지?
넌 날 뭐라고 불렀냐고
마크
마크?
처음엔 미야모토 선배
다음엔 마사시 선배
마사시, 마사짱
마지막엔 마크
1, 2, 3, 4...
마크
하지만 이젠 그렇게
부르면 안 돼
더 많이 얘기해 줘
요즘엔...
매일 네 생각만 해
널 생각하면...
가슴이 뛰어
이게 사랑인 것 같아
어떻게 생각해?
사랑이지?
이 감정이 사랑이라면
너와 내가 사귀었다는...
증거일 거야
기억이 조금씩
돌아오는 건가 봐
근데 왜 내가 널 버리고
하나를 좋아하게 됐지?
그걸 모르겠어
좀 있으면 생각나겠지
솔직히 말하면
생리적으로 이해가 안 돼
하나 같은 앤 별로...
좋아하지 않아?
그런 건 아니지만...
뭐랄까...
내가 먼저 좋아할
타입은 아냐
좋아하게 됐잖아
날 싫어하게 됐고 말이야
그게 정말 나일까?
또 한 명의 내가
있었던 것 같아
이 나무!
여기 생각나?
처음 키스한 장소
비가 오네!
예전 그날로 돌아온 것 같아
전혀 기억 안 나
부러워
나도 다 잊고 싶어
마크
이봐, 학생!
괜찮아?
정신차려!
이보게!
괜찮니?
괜찮아?
잠깐만요
- 선배!
- 친구냐?
선배! 괜찮아요?
- 괜찮니?
- 정신차려
- 누구 없어?!
- 선배!
일단 들어오세요
수건 갖고 올게요
약이라도 사올까요?
괜찮아
잠시 누워 있을게
누워 쉬세요
언제까지든!
열은 없나?
펄펄 끓네
감기 걸렸나봐
만약 기억이 돌아왔는데
반만 돌아온다면
어떻게 될까?
반만?
앞의 반쪽만
앨리스와 사귄 것까지만
기억이 돌아온다면
우린 어떻게 될까?
어떻게 되는데요?
어떻게 될까...
좀 자는 게 좋겠어요
감기약 사올게요
뭐 하는 사람이야?
엄마 왔다
하나 왔니?
또 소파에서 자는구나
하나야!
엄마야!
왜 이래요?
앨리스?
뭐 하는 거야?
- 스트레스 해소
- 놀랬잖아
- 마크는 잘 지내?
- 마크?
네 남자친구
그렇게 부르지 마
나 마크와 가끔
데이트해
그렇게 부르지 말래도!
뭐라고?
데이트?
무슨 말이야?
뭐야?
야, 말해봐
대체 뭐야?
몰랐어?
추억을 물어보러
찾아 온다고
말 안 하든?
나도 힘들게 연기하고 있다고
몰랐어?
거 참 이상하네
마크와 사이 안 좋니?
마크가 요즘...
기억이 조금씩 돌아온대
나한테 그러던 걸
그것도 몰랐어?
내가 너한테 말 안했나?
선배 기억은 안돌아와
절대로!
- 그래?
- 그렇대도!
몰랐니? 말 안 했던가?
실은 기억상실증 아냐
그럼 뭐야?
다른 병?
병이 아냐
그럼?
정상!
전혀 정상이 아닌데?
자기 착각 비슷한 거야
상상임신 같은 거라고
뭔 말인지 모르겠어
' 기억상실증이네요' 했더니
그걸 믿게 된 거라고
- 그런 사람도 있어?
- 있더라고
너, 남자친구 있었잖아?
나? 없어
- 있었잖아
- 없어
- 있었어
- 없다니까
앗, 너도 기억상실증이네
아니야
설마 내가?
하나는...
뭐 좀 사러 갔어요
어머, 그래?
커피 마실래?
편히 쉬렴
그랬구나
- 기억상실증이 아니었군
- 그래
그럼 사실대로 말해
말도 안 돼!
이제 와서 사실을 말하라고?
- 왜 안 돼?
- 말하면 난리날 거라고
너랑 안 사귄 게
들통날 거잖아?
- 들통나겠지
- 그래도 괜찮아?
- 안 괜찮지
- 나도 골치 아파져
실은 여자친구가 아니니까
둘이 사귀는 것 아냐?
아니야
그럼 넌 뭐야?
기억상실증일 때만
여자친구야
기억상실증이 아니란 게 알려지면
여자친구 아니고?
그래, 아니란 말이야
알겠니? 이해했어?
속인 거니?
믿어버려서 어쩔 수 없었어
정말로 믿을 줄은 몰랐거든
너 대단하다
그런 일을 하다니
사정을 알았으니
앞으로도 잘 도와줘
근데 마크가 요즘...
기억이 돌아온다고 했단 말이야
기억이 돌아올 리 없대도
되돌릴 기억이 없으니까
- 그럼 뭐가 돌아온단 말이지?
- 기억날 게 없다니까
마크가 날 보면
가슴이 뛴다고 했어
사랑인 것 같다는
말도 하던 걸
세상에...
나한테 반했나봐
날 좋아하나봐!
비 좀 맞아!
네겐 위기잖아!
마침 잘 됐네요
선배 병에 대해
상의하려고 만났죠
옛 여자친구니까
선배를 잘 알잖아요
기억이 돌아올 단서가
있나 해서요
근데 요즘 둘이
자주 만났다고요?
왜 말 안 했어요?
왜 숨긴 거예요?
그게...
비밀이 있다니
너무 하는군요
뭐, 나도 선배 몰래...
아리스가와를 만난 셈이니까
피장파장이니 없었던 일로 하죠
아리스가와도 잘 도와주겠대요
그렇지?
- 맞지?
- 응
선배도 고마워해야 해요
이쪽이에요!
바다는 무서워
- 기분 좋잖아
- 기분은 좋긴 해
하지 마!
잡아
돌려 봐
옛날 기억 안 나?
이렇게 줄넘기 놀이 했잖아
아야, 아파
괜찮아?
많이 아프니?
줄이 젖어서 아파
선배도 뛰어봐요
근데 말이야...
예전엔 누가 뛰었어?
둘이서는 못 하는 놀이잖아
아이들!
동네 애들이 와서
같이 놀았잖아
둘이서는 물론 못 하지
- 그렇지?
- 그럼
들어와요!
배고파
더는 못 걷겠어
분명 이 근처였어
마크, 같이 밥 먹었잖아
기억 안 나?
식당이 어디 있다는 거야?
여기 있었어
없어졌네
뭐야?
점심은 어떡해?
만일을 대비해서...
만들어 왔지
앨리스표 주먹밥 샌드!
마크, 이거 좋아했잖아
빵도 밥도 아니네...
어때? 뭐 좀 기억나?
우유와 된장국
둘 다 먹고 싶어지네
마크, 지금 행복해?
물론 행복하겠지
하나처럼 멋진
여자친구가 있잖아
기억이 안 돌아와도 괜찮잖아
지금이 행복하다면...
날더러 이렇게 말하라고?
마크, 지금 행복해?
물론 행복하겠지
하나처럼 멋진
여자친구가 있잖아
기억이 안 돌아와도
괜찮잖아
지금이 행복하다면
선배, 난 무척 행복해요
이거 기억 나?
한 장 뽑아
뭔지 기억해
다시 넣어
이거야?
아닌데
이상하네...
- 근데 스페이드 5지?
- 맞아
맞아!
다음은 말이야...
마크!
예전 그날하고 똑같아
그날도 바람에
카드가 날아갔었지
게임 했던 거 기억 나니?
하트 A를 먼저 발견하는 게임
소원 들어주기 내기도 했잖아
그 게임 재미있겠다
하자!
하트 A를 먼저 발견하면
이겨
오케이
찾았다!
이겼으니...
소원을 말할게
정했어!
오늘부터 마크는 내 거야
하나, 넌 헤어져
안 돼, 절대로!
쫄긴!
농담이라고!
뭘 어쩌자는 거야!
날더러 어쩌라고!
그만들 해...
좀 더 저쪽
잠깐 들어갈게요
좀 더 위쪽요?
조금 왼쪽으로
오른쪽이야!
- 좀 더 이쪽...
- 나비 건드렸어
나비... 죄송합니다
좀 더 오른쪽
- 이제 됐나요?
- 나비 흔들리잖아
죄송합니다
이제 됐어
카노 씨, 준비됐습니다
넌 됐어, 이제 내려와
- 나비 건드리지 마
- 죄송합니다
조심하라고
카노 씨 오세요
카노 씨 들어갑니다
- 잘 부탁합니다
- 잘 부탁드려요
저쪽으로
저기 앉으세요
부탁합니다
발 조심하세요
장난감처럼 보이지만요
나중에 CG처리 하면
나비가 무척 많이 나와요
놀랄 겁니다
테스트합니다
왜 그래?
우는 거야?
헤어졌어?
내가 왜 너와 헤어졌을까?
넌 이유를 아니?
말하기 싫어
좋아하는 사람에게...
두 번 버려지는 기분일 테니까
좀 있으면...
마크는 다시
하나가 좋아질 거고
또 날 버릴 거야
결국 난 외톨이지
늘 그렇다고